Bu gerçekten mi...
Takopi!
Teşekkür ederim Takopi,
onu benim için öldürdüğün için.
"Birinin hayatını almak."
Sizin dilinizde,
sanırım "öldürmek" deniyor.
Şizuka bana gülümsedi.
Hadi gidelim o zaman.
Güneş Sistemi'nin üçüncü gezegeninde, "Dünya'da,"
Mutluluk Gezegeni'nden buraya ineli yedi gün oldu.
Yeniden başlayamam.
Benim gerçek hikayem
bu andan itibaren başlıyor-pi.
TAKOPİ'NİN İLK GÜNAHI
BÖLÜM 3: TAKOPİ'NİN İTİRAFI
Seni merak ettim, o yüzden gelip bir bakayım dedim.
Azuma.
Ne? Bu...
Ha? Bu ürkütücü!
Azuma.
Konuştu mu?
Marina, Takopi'nin sihri yüzünden öldü.
Pi!
Şizuka, bu sihir değil. Bu bir Mutluluk Aleti.
Takopi Mutluluk Gezegeni'nden.
Ben bir Mutlulukluyum-pi.
Şey... ne deniyordu ona?
Mutluluk Meyvesi lezzetli, değil mi?
Pi.
Hayır.
Bu berbat.
- Ne berbat olan?
- Pi?
Hâlâ neyin berbat olduğunu mu soruyorsun bana?
Anlamıyorum.
Neden onu öldürdün?
Başka bir yolu olmalıydı.
Ama Marina--
Peki neden onu öylece bırakıp hiçbir şey olmamış gibi geri dönüyorsun?
Bunun sorun yaratacağını biliyorsun, değil mi?
Azuma, biraz korkutucu gibisin.
Daha mutlu olmalısın...
Sen...
Biri öldü.
Bu ses tonu da ne böyle?
Dalga mı geçiyorsun?
- Özür dilerim.
- Şimdilik sus.
Azuma.
Ama Marina büyü yüzünden öldü.
Yapacak bir şey yok.
Büyü asla...
Büyü olsun olmasın, cinayet cinayettir.
Sanırım ıslah evine gönderileceksin.
"Bir uzaylı mı öldürdü?" Bu bahane tutmaz.
O zaman Chappy'yi göremem.
Bir kitapta okudum.
Cezanı azaltmak istiyorsan, teslim olmalısın.
Hadi şimdi karakola gidelim.
Azuma, başka bir yolu yok mu?
Başka bir yol mu?
Teslim olmaktan başka.
Bahsettiğin kitabı anlamıyorum,
ama sen bu konuda çok şey biliyorsun gibi.
Romanlarda başkasını suçlarlar.
Hayır, o kurgu.
Suçu örtbas etmek daha yaygındır.
Bu onların olağan numarası.
Anladım.
O zaman yapalım.
Çünkü ıslahevine gitmek istemiyorum.
Öyle yapalım.
Peki, ne yapmalıyız?
Ne?
Hayır, o da bir suç.
Ayrıca, çocuklar bunu örtbas edemez.
Takopi'nin büyüsü hâlâ bizde.
Yani...
bana iyi bir yol bulmamda yardım eder misin?
Benim yapabileceğim bir yol yok...
Hey.
Neden yapamıyorsun?
Sadece ikimiz olursak,
hemen yakalanırız.
Bu yüzden yardım etmeni istiyorum.
Hiç arkadaşım yok,
Anneme de güvenemem.
Başka gidecek kimsem yok.
Azuma.
Abin yapabilir.
Lütfen.
Elimde kalan tek sensin.
Yardım et bana.
Ben olursam yapabilirim.
Çocuk ıslahevi de ne-pi?
Hey, ahtapot.
Bu ne?
O, Hatıra Kutusu.
Adını sormuyorum.
Bakalım.
İçine ne koyarsan
tam olduğu gibi muhafaza eder.
Güzel yapraklar gibi.
Boyutunu değiştirebiliyor musun?
Şimdilik Kirarazaka'yı bununla gömelim
ve cinayet silahını
o ahtapotun içine saklayalım.
Pi.
Ve sonra...
Pi...
Bu gerçekten iyi olacak mı?
Pi.
Dönüşüm Paleti'nin
dönüşümü kusursuz-pi.
- Daha da önemlisi--
- Ben bir kürek alıp geleyim.
Ailesinin senden şüphelenmesine izin verme.
Yoksa hepsi boşa gider.
Şey...
Gerçekten sorun etmiyor musun-pi?
Nasıl söylesem?
Şimdiden sonra Marina olarak yaşamam gibi,
Marina'yı saklamam falan.
Bütün bunlar...
- Gerçekten--
- Takopi.
Böyle konuşursan yakalanırsın.
Elimden gelenin en iyisini yapacağım-pi!
Yine mi söyledin?
GİRİLMEZ
Shizuka'yı güldürebildiğim sürece,
KIRARAZAKA'NIN EVİ
...bundan böyle Marina olarak yaşamak için
elimden gelenin en iyisini yapacağım-pi.
Marina kadar enerjik olacağım.
O olmak için elimden gelenin en iyisini yapacağım-pi.
- Ben...
- Püskül de neyin nesi?!
Perdeler... perdelere takılan şeyler.
Paramı böyle saçma bir şey için
nasıl kullanmaya cüret edersin?
Asalak!
Ben...
Gece gündüz barın dibindesin,
bir de bunu söylemeye cüretin mi var?
Ben
kazandığım parayı
istediğim gibi harcayabilirim!
Ben... geldim.
Gözüne kaçsaydı ne yapacaktın?
O bir kız.
Yüzünde yara izi kalırsa...
Zaten incinmedi ki.
Marina da iyi olduğunu söyledi.
Mari senden tazminat bile isteyebilirdi.
Her zaman çok paranoyaksın.
Bu hiç yapıcı değil.
Hayatında bir gün bile çalışmamış
sü**üğe tahammül edemem bu yüzden.
- Çok kötüsün. Senin ve Mari için,
- Marina'nın babası ve annesi
- Bu aileye kendimi adadım.
- her gün çok konuşurlar.
- Gerçekten iyi anlaşıyorlar-pi.
- Bütün övgüyü kendine almayı seviyorsun.
Ağlamak her şeyi çözer sanıyorsun.
O zaman Chappy'yi görmeye gidelim.
Kulağa hoş geliyor-pi.
Hayır, hayır, hayır.
Sana söyledim, şimdi gidemeyiz.
Chappy babanla Tokyo'da, değil mi?
Bizim gibi çocuklar için
oraya tek başımıza gitmek çok zor olur.
Ayrıca,
- Bu ahtapot yerleşene kadar bekleyelim.
- Pi...
Bu arada, boşanma arabuluculuğu nedir-pi?
Marina'nın annesi öyle dedi-pi.
Diğeri zaten gömülü,
yani sorun olmaz.
Ama bir süre şehirden ayrılmamalıyız.
Eğer şimdi dikkatlice planlamaya başlarsak,
ÇOK GİZLİ: YAZ TATİLİ PLANLAYICISI
4-1. SINIF, NAOKI AZUMA
...yaz tatilinde bunu uygulayacağız.
O zamana kadar, okuldan sonra her gün
bir strateji toplantısı yapacağız.
Anlaşıldı mı?
Anlaşıldı.
Güzel.
Hayır, bunlara zamanım yok.
Bugün eve çabucak gidip ders çalışmalıyım.
Hey.
- Senin dışarıda oynaman oldukça nadir.
- Pi?
Bunlar senin sınıf arkadaşların mı?
Junya...
Demek bana artık "abi" demeyi
tamamen bıraktın, ha?
Sen Azuma'nın abisi misin-pi?
Pi?
Aynen.
Sen de erken gelmişsin eve.
Yok, şimdi yarı zamanlı işime gidiyorum.
Annemi sakinleştirir misin benim için?
Tabii.
Pi.
Junya...
Onun yarı zamanlı bir işe hiç ihtiyacı yok.
İstediği kadar harçlık alabilir.
Ama hep böyle Annemi endişelendiriyor.
Öyle mi-pi?
O aptal yüzüğü almak için kendi parasını bile kullandı.
Tek yapması gereken ders çalışmak.
Herkes ondan herkesten çok şey bekliyor.
Azuma.
- Kuze...
- Sadece al onu.
Yüzüğü.
Eğer öyle olursa, dağıldıktan sonra
yarı zamanlı işinden ayrılır.
Hayır, öyle yapacağını sanmıyorum.
Ayrıca, bu hırsızlık.
Nasıl desem?
Bence sen yapabilirsin.
AZUMA KLİNİĞİ
Burası Azuma'nın evi mi-pi?
Peki ne almalıyız-pi?
Sen... Sus.
Bir şey olursa,
Takopi'nin sihri hâlâ var.
Pi.
Doğru,
- Çok mutluyum-pi, Azuma.
- ama onu benimle eve götürmem gerek.
Pi!
Tamam.
Junya yüzüğünü sadece
banyo yaparken çıkarır.
Şimdi odasında olmalı.
İşte orada.
Bu harika-pi.
Tamam, sadece bunu almam gerek.
Şuna bak.
Sonunda satın aldım.
Kız arkadaşımınkiyle uyumlu.
Böyle şeyleri gerçekten
kendi paranla almalısın.
Neden bu kadar normal davranıyor?
Oysa istediği her şeyi alabilirken.
Bu arada, onu uzun zamandır
kullanıyorsun, değil mi?
Bir dahaki sefere maaşımı alınca,
Almana yardım ederim...
Eğer öğrenirse başın
belaya girer mi-pi?
Hey, aletlerinle bir şeyler
yapamaz mısın?
Bilmiyorum-pi.
O da değil-pi, bu da değil-pi.
Oh, hayır.
Telefonum...
Camı açık mı bıraktım?
Bu kötü oldu.
Bizi görürse başımız belaya girer.
Kaçalım, ahtapot!
Pi. Azuma, bu taraftan-pi.
Biliyorum...
Ağırlık sınırı aşıldı.
- Batarya bitti.
- Olamaz.
Bu garip.
Bir şey duyduğumu sandım.
Hayal mi görüyorum?
Pi...
Kurtuldum...
Ağırlık sınırı aşıldı.
Değil!
Pi!
Pi...
Azuma.
İyi misin, Pi?
Bir yerin acıyor mu, Pi?
Anladım, Pi.
Sevindim, Pi.
Ama
yüzüğü alamadık, Pi.
- Yapamam--
- Çok kötü.
O zaman ceza olarak,
pankeklerine el koyacağım.
Abin hep tam puan alıyor.
Katlanabilirsin, değil mi?
Anne!
O zaman bir dahaki sefere...
Bir dahaki sefere kesinlikle puan alacağım...
Yine yiyemedin.
Onu yapmak için o kadar uğraşmıştım.
Üzgünüm. Bugün buna dayanacağım.
Bir dahaki sefere daha iyi yapacağım.
Bir şekilde,
burada zamanımı boşa harcadığımı hissediyorum.
Ne yaparsam yapayım, sen hala...
Dur.
Lütfen...
benden vazgeçme.
Ne oldu ikinize?
Acınası görünüyorsunuz.
Acınası mı, Pi?
TOKYO'YA DERİNLEMESİNE BİR BAKIŞ
SHIZUKA - CHAPPY
HAZIRLANACAKLAR YEMEK - YEMEK KUTUSU
KONAKLAMA - HAN? PARA - HARÇLIK
Geçen gün sizin orada korkunç bir şey öğrendim, Pi.
İnsanlar Flappy Flappy Kanatları takınca
ağırlık limitini aşacaklar.
Chappy'nin olduğu Tokyo'ya uçamayız-pi.
Fark etmez.
Zaten dört gözle beklemiyordum.
Öyle mi-pi?
O zaman gemiyle ya da
hızlı trenle gitmemiz gerekecek.
Pi.
Tek sorun şimdi para.
ULAŞIM ARAÇLARI
Hey.
Mutlu Aletler neden bu kadar işe yaramaz?
Pi?
Dünyaya nasıl böyle
gelebildin ki?
O doğru değil-pi.
Mutlu Gezegende başka daha mutlu aletler var-pi.
Mesela Satürn Köpek Dioraması.
O çöp.
Bir de Mutlu Büyük Saat var.
Her zaman, her yerde
zamanda yolculuk yapmanı sağlayan harika bir alet.
O zaman onu hemen buraya getir!
O zaman hiçbir şey olmamış
gibi yapabiliriz, değil mi?
Pi... Bunu yapamam-pi.
Kahretsin.
Çünkü Mutlu Gezegene
geri dönemem-pi.
Hey.
Kuze.
Tokyo'ya hızlı trenle gitmeyi
düşünüyorum.
Hadi oynayalım o zaman.
Üçümüz birlikteyken
çok eğlenceli-pi.
Shizuka da gülümsüyor.
Keşke sonsuza dek böyle yaşasak.
Ha?
Bu arada,
Mutlu Gezegene neden geri dönemiyorum-pi?
- Sonunda annemin 60. yaş günü partisine
- Hmm, hiç
- bile gelmedin.
- fikrim yok-pi.
Benim de planlarım var.
Sadece para kazandırmayan
bir ev hanımı kursu!
Sen de hostess bardan eve
hiç gelmeyen kişisin.
Kazandığım parayla içmemde ne var?
Aileme karşı nasıl bu kadar soğuk olabilirsin?
Değil mi, Marina?
Ne oldu-pi?
Mari, yine öyle konuşmaya başladın.
Okulda moda mı bu?
Marina, son zamanlarda daha
neşeli oldun. Güzel bu.
Mama ise hâlâ
çok sinir bozucu.
Marina, Baba'nın yanına
gelmek ister misin?
- Velayet konusunda anlaştık, değil mi?
- Baba'nın yanı mı?
Onu büyütmek bile istemiyorsun.
Ne?
Chappy'nin olduğu Tokyo'yu mu demek istiyor?
Baba'nın yanına gitmek istiyorum-pi!
Anladım.
O zaman Marina, Baba'nın yanına gel.
Pi.
Anladım. Geliyor musun?
Yaşasın!
Mari.
Baba bugün eve gelmeyeceğini söyledi.
Pi.
- Yaşasın-pi. Azuma'ya söylemem lazım.
- Bu konuşma tarzı ne böyle?
Yaz tatilinden önce
gidebilirim-pi.
Hey.
Yaşasın-pi.
Öyleyse,
Shizuka da mutlu olacaktır eminim.
Mari.
Ne oldu-pi, Mama?
Konuşma tarzın.
Ah, doğru-pi.
Dikkatli olmam lazım-pi.
Çünkü bundan sonra
Marina olarak yaşayacağım...
Konuşma tarzın çok kaba.
Düzeltir misin?
Üzgünüm-pi.
- Mama...
- Mari.
Mari.
Anladın, değil mi? Mari.
Bir daha yapmayacağım.
Mari, gerçekten değiştin.
Hep benim tarafımdaydın.
İyi bir kızdın ve söz dinlerdin.
Geçmiş mi? O zaman değişirim.
Eski halime döneceğim.
Hayır...
Her şey yanlış!
- O kişi anlayamasa bile
- Anne korkutucu.
- ya da fark etmese bile!
- Anne.
Ama ben biliyorum.
Mari böyle değil!
Senin gibi biri...
Dur!
Lütfen,
Marina'yı bana geri ver.
Kim olduğunu bilmiyorum.
Ama Marina'yı on ay karnımda taşıdım
ve onu doğurdum.
O benim değerli kızım.
Mari, özür dilerim.
İyi bir anne olamadım, değil mi?
Ama seni gerçekten çok seviyorum, lütfen.
Geri dön.
Marina, Shizuka'ya korkunç şeyler yaptı.
Ama...
Marina,
Özür dilerim.
Marina'nın babası ve annesi,
Marina olmadığım için özür dilerim.
Sizi onunla yeniden birleştiremediğim için
özür dilerim.
Marina.
Seni öldürdüğüm için özür dilerim.
Düşünmem lazım.
Ne yaptım? Bunu nasıl düzeltebilirim?
Takopi.
Peki sırada ne yapmalıyım?
Teşekkür ederim, Takopi,
onu benim için öldürdüğün için.
Ve...
Shizuka ile tekrar konuşmam gerek.
JEOLOJİK ARAŞTIRMA DEVAM EDİYOR
Girilmez
Hey, burada bir şey var!
Hey, bu da ne?
Ne o?
Bu hiç iyi görünmüyor.
Bir çocuk mu?